Ini adalah 'rudraksha'.
Ini akan menyelamatkan
Anda dari segala hal negatif.
Sama seperti kamu
menyelamatkan ibu, Rati dan aku.
Setiap saat.
Tuan Mahadewa, berikan
aku semua masalahnya.
Jadikan aku tamengnya.
Anda telah melakukan banyak hal untuk saya.
Saya tidak punya kata-kata untuk berterima kasih.
Tapi aku pasti bisa mengatakan
bahwa aku akan selalu mengingatmu.
Ingat saya?  Kemana kamu pergi?
Suatu tempat dan kamu harus pergi juga.
Untuk kakekmu.
Keluargamu membutuhkanmu saat ini.
Dan kamu?
Apakah kamu tidak membutuhkanku?
Anda membantu saya lebih
dari yang dibutuhkan, tidak lagi.
Aku akan pergi ke tempat
lain bersama ibu dan Rati.
Di mana?  - Dimanapun.
Jauh dari desa ini.
Jika saya kembali ke desa itu...
...lalu Murli akan
keluar dari penjara...
...dan membuat hidupku sulit.
Dan Anda melihat penduduk desa.
Saya akan menetap di tempat
lain bersama ibu dan Rati.
Ini artinya kamu...
Maksudku, kamu...
...meninggalkan semuanya?
- Semuanya?  Saya tidak punya siapa-siapa di sini.
Tak seorang pun kecuali ibu dan Rati.
- SAYA.
Apakah aku bukan siapa-siapa bagimu?
Anda tidak perlu meninggalkan
apa pun, Poornima.
Jika Anda menginginkan rumah
baru, saya akan mengaturnya.
Anda butuh pekerjaan baru?
Saya bisa mengaturnya juga.
Saya hanya ingin mengatakan bahwa
saya dapat membuat hidup Anda lebih mudah.
Anda sudah cukup membantu saya.
Jika saya meminta bantuan
lagi, itu akan menjadi bantuan.
saya akan pergi.
Saya tidak akan membuat alasan
atau bertaruh untuk menghentikan Anda.
Aku hanya ingin mengatakan bahwa aku...
Kasihan Nima, aku...
- Tidak.
Tolong jangan katakan apa pun itu.
Setelah mendengarkannya...
...segalanya akan
menjadi sulit, tidak mudah.
Untukmu dan aku juga.
Mungkin..
Perjalanan kita berakhir di sini.
Kasihan Nima.
- Jangan hentikan aku.
Aku tidak bisa menghentikanmu untuk
pergi, tapi aku tidak ingin melepaskanmu.
Saya bertemu ribuan orang...
...tapi aku hanya bertemu denganmu.
Sejak aku melihatmu, aku
merasa ada hubungan di antara kita.
Mengapa?  Apa itu?
Saya tidak tahu tapi...
Tidak penting bagiku untuk mengetahuinya...
...apa hubungan di antara kita.
Aku hanya ingin tahu apa
yang kamu rasakan terhadapku.
Apa yang Anda pikirkan tentang saya.
Jangan katakan bahwa
kamu tidak memikirkan aku.
Jika itu masalahnya, kamu
tidak akan meneleponku...
...atau memegang tanganku
di depan penduduk desa.
Aku ingin memegang tanganmu selamanya.
Apakah kamu ingin memegang milikku?
Itu aneh.
Dulu kau selalu meneriakiku
dalam setiap hal kecil dan sekarang...
Anda diam.
Katakan sesuatu.
- Apa yang saya katakan?
Anda pria yang sangat baik.
Anda selalu membantu saya.  Tidak
ada orang lain yang pernah melakukannya.
Aku mengatakan banyak hal jahat padamu.
Tapi hari ini saya tidak ingin mengatakan
apa pun yang mengganggu Anda.
Karena aku tahu apapun yang aku katakan
akan menjadi kebenaran dan itu selalu pahit.
Kebenaran apa?
- Yang benar adalah...
...bahwa kita tidak akan pernah bisa bersama.
Kami tidak memiliki hubungan.
Namaku muncul di namamu.
Ini tidak membuktikan apa pun.
Fakta bahwa setiap kali ada
masalah dalam hidupmu...
...Anda punya solusi untuk itu.
Dan dalam hidupku...
Setiap kali ada
masalah dalam hidupku...
...Saya tidak pernah punya solusi.
Aku bahkan tidak bisa menyatukan hidupku.
Aku tidak bisa membuat siapa pun bahagia.
Dengar...
- Suatu hubungan terbentuk antara dua orang dengan tinggi badan yang sama.
Kami tidak cocok.
Sudah 20 tahun, ayah.
Kamu bahkan belum melihat wajahku.
aku masih ingat hari itu...
...Sudah kubilang aku
ingin menikahi Shishir.
Anda menolak untuk memberkati kami.
Karena status
Shishir tidak bagus...
...dibandingkan dengan
keluarga kami.  Anda bersumpah...
...bahwa kamu tidak akan
pernah melihat wajahku.
Aku belajar tentang
kekuatan cinta darimu, Babuji.
Anda biasa menceritakan kisah Dewa
Siwa dan Dewi Parwati untuk kami.
Bahkan cintaku nyata.
Hanya saja, kami masih terlalu muda.
Shishir segera meninggal.
Saya kembali ke rumah kami sebagai seorang janda.
Meski begitu, kamu tidak
melihat ke arahku, Babuji.
Anda membuang-buang
waktu dengan melakukan ini.
Pergi dari sini.
Melarikan diri dariku atau dirimu sendiri?
- Anda melarikan diri dari kenyataan.
Kenyataan apa?
- Realitas kehidupan.
Ketika Anda biasa duduk dengan
selimut dan makan kacang di masa kecil...
...Saya biasa berjualan
kacang di dekat lampu lalu lintas.
Sekolah tempat kamu belajar...
...Saya kira saya biasa menyemir
sepatu di sekolah yang sama.
Anda tahu di mana Anda
akan berada dalam 5 tahun.
Tapi saya tidak tahu apa-apa.
Akankah keluargamu menerima gadis seperti itu?
Gadis malang?
Apakah Anda belum mendengar apa pun?
Haruskah aku memberitahumu hal lain?
Perbedaan ini tidak
menjadi masalah, Purnima.
Kaya, miskin atau kaya...
Itu tidak masalah.
Tahukah anda siapa
sahabat terdekat Sri Krishna?
Sudama.
Hubungan dibuat
dengan hati, bukan status.
Tagihan tidak dibayar
dengan hati, Tuan Raj.
Saya mempunyai banyak tanggung jawab.
Tanggung jawab
tersebut dapat dibagi.
Apakah kamu percaya aku?
Percayalah padaku bahwa aku
punya solusi untuk masalahmu.
Bagaimana Anda akan membantu saya?
Melalui donasi?  Karena kewajiban?
- Dengan menikah.
Setelah kedua saudara itu
meminta, kamu mengizinkanku...
...untuk tinggal di dekat rumah kami.
Anda biasa berjalan
melalui jalur itu setiap hari...
...tapi kamu tidak pernah menatapku.
Anda menepati janji Anda.
Setelah bertahun-tahun, Anda dan saya...
... sedang duduk di sini, Babuji.
Kata dokter,
kesehatanmu membaik.
Tapi Mahakaal memberitahuku segala
sesuatu yang di luar pengetahuan dokter.
Babuji, aku tahu...
...bahwa sudah waktunya bagimu untuk pergi.
Selagi kamu pergi...
... maukah kamu melihatku sekali saja?
Maukah kamu memberkatiku, Babuji?
Babuji...
Ini bukan lelucon.
Saya mengatakan kebenaran
dengan sepenuh hati.
Aku ingin menikah denganmu,
maukah kamu menikah denganku?
Anda tidak sadar saat ini.
Anda bahkan tidak tahu
apa yang Anda katakan.
Itulah yang Anda rasakan.
Silakan pulang.
Karena keputusan besar dalam
hidup tidak diambil secara terburu-buru.
Anda menjadi emosional.
Anda belum pernah melihat ini dalam hidup Anda.
Hidup ini sungguh
sulit, tidak mudah.
Anda tidak tahu kesulitan dan
tantangan dalam hidup penipu ini.
Jadi, mudah bagimu
untuk melamarku...
...untuk pernikahan.
Baiklah, mari kita percaya...
...bahwa aku akan menikah denganmu.
Akankah keluargamu menerimaku?
Apakah kamu tidak tahu betapa miskinnya aku?
Kasihannima, kamu...
- Tidak.
Kamu tidak berusaha memahamiku.
Ada perbedaan besar antara
mengucapkan dan melaksanakannya.
Ada perbedaan yang sama baiknya
dengan daratan dan langit, Tuan Raj.
Jika sesuatu terjadi,
Anda akan diselamatkan.
Bagaimana dengan saya?
Semua masalah yang
saya lihat sampai sekarang...
...Aku harus menghadapi
masalah yang lebih besar dari itu.
Bagaimana aku akan
menjaga ibu dan adikku Rati?
Saya harus menghadapi banyak masalah.
Mendengarkan.
Saya sangat takut akan hal ini.
Kasihan Nima, dengar...
- Tidak.
Sekarang, saya tidak punya kekuatan untuk
mengatakan atau mendengarkan apa pun.
Tidak ada gunanya.
Aku punya banyak masalah dalam hidupku.
Dengan mengatakan ini,
Anda menambah masalah.
Anda tidak perlu melakukan apa pun.
Jika Anda ingin melakukan sesuatu...
...pergi dari sini.
Atau biarkan aku pergi.
Anda menghentikan saya dan diri Anda sendiri juga.
Hentikan air matamu juga.
Tidak ada gunanya
menitikkan air mata.
Kamu tahu apa yang
paling aku sukai darimu?
Bukan hanya wajah cantikmu...
...tapi kepribadianmu...
...keberanian dan kekuatanmu.
Kekuatan untuk melawan
semua orang demi keluarga Anda.
Menjadi positif bahkan
setelah tidak memiliki apa pun.
Anda memprioritaskan harga diri Anda.
Sama seperti Anda sangat
percaya pada Lord Mahakal.
Kamu ingin aku
pergi darimu, kan?
aku akan pergi.
Namun setelah bertanya pada Dewa Siwa.
Tentang apa yang Dia rasakan.
Saya tahu Anda tidak akan mendengarkan saya.
Tapi Anda pasti akan
mendengarkan Dewa Siwa.
Itu sebabnya, Anda harus
melakukan apa yang dia katakan.
Tapi ingatlah baik-baik, jika Dewa
Siwa mendengarkan kita, Dia tahu...
...setiap kata yang saya
katakan adalah benar.
Saya akan mengatakan dan melakukan
segalanya dengan sepenuh hati.
Aku ingin menjadikanmu milikku dengan sebenar-benarnya.
Aku ingin menerimamu
dengan sepenuh hatiku.
Jika Anda menginginkan hal yang sama...
...maka Dewa Siwa akan
menunjukkannya dengan pasti.
Apakah Anda mendapat petunjuk dari Dewa Siwa?
Pak Raj...
Raj saja.
Raj...
Mengapa kamu ragu-ragu?
Apakah kamu masih memikirkannya?
Bagaimana dengan keluargamu?
- Jangan khawatir!
Saya akan menjelaskan semuanya.
Itu tidak mudah, saya tahu.  Tetapi...
Aku tidak bisa melihatmu dalam masalah.
Aku juga tidak bisa
menghancurkan hati keluargaku.
Tapi aku akan memenuhi
janjiku bagaimanapun caranya.
Saya hanya butuh dukungan Anda.
Maukah kamu bersama ku?
Dokter... - Apa yang terjadi?
- Bagaimana kabar ayah, dokter?
Maafkan saya, kami tidak
bisa menyelamatkan pasien.